Bu, jangan menolak makan
hanya karena kejadian hari ini.
Silahkan makan.
Manorama, silakan makan.
Anda tidak boleh meremehkan makanan.
Ini adalah dosa besar.
Silakan makan, Manorama.
'Menurutku bibi tidak
mencintaimu, paman.'
Pisau.
Hai!  Shiv, kemarilah sayang.
Mengapa?
Paman.  - Ya.
Bibi tidak mendengarkanmu.
Dia tidak mematuhimu.
Sekarang, kamu akan
tinggal bersamaku di rumahku.
Dia tidak mencintaimu sama sekali.
Tidak sayang.  aku memang mencintaimu.
Apa kamu yakin?
- Aku bersumpah demi Tuan Bholenath.
Bagus.  Ikutlah denganku dan duduk di sini.
Kalau begitu, kamu harus makan.
Paman sudah memberitahumu.
Baiklah, bibi, beritahu aku satu hal.
Bagaimana jika saya telah mengambil
paman bersamaku ke rumahku selamanya?
Kalau begitu, aku akan mengikutimu ke rumahmu.
- Mengapa?
Karena dia adalah suamiku.
Aku akan pergi kemanapun suamiku pergi.
Sepertinya dia adalah mesinnya,
dan saya adalah keretanya.
Jadi, gerbong itu akan datang bersama dengan mesinnya.
- Benar.
Dengan cara yang
sama, Koyal bagaikan
kereta, dan Dharam
adalah mesinnya.
Bahkan mereka tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
Mereka saling mencintai.
Oh!  Jadi, mereka mengirimmu untuk berbicara
denganku karena Shakti dan Rimjhim gagal.
Saya tidak mau makan.
Bibi, jika kamu meninggalkan
makanannya, Tuan Bholenath akan marah.
Duduk.
Kau tahu, ibu berkata
bahwa segala sesuatu di
dunia ini terjadi sesuai
kehendak Lord Bholenath.
Jika dua orang jatuh cinta, itu
dilakukan oleh Lord Bholenath.
Tahukah kamu ketika Bibi
Mandira memberiku racun,
darah keluar dari mulutku?
Saya banyak menangis.
Tapi aku merindukan Shakti
dan menyebut namanya.
Saya tidak marah padanya
karena dia memberi saya racun.
Saya marah
karena dia berusaha
memisahkanku dari Shakti.
Kau tahu, aku banyak menangis.
Persis seperti Dharam
dan Koyal menangis.
Jika kamu memisahkan
keduanya, aku akan marah padamu
karena kamu akan
menjadi seperti Bibi Mandira.
Nona Gujarati, ada
satu hal yang pasti.
Shiv mengatakan hal
besar dalam kepolosannya.
Saya harap Anda tidak
menjadi seperti orang tersebut
kamu paling benci.
Tidak mungkin ada orang seperti saya.
Itu karena tidak ada
orang yang secerdas saya.
Aku pergi ke sana dulu
agar aku bisa mencuci
otak wanita Gujarat itu.
Kalau tidak, Koyal, Rimjhim dan Shakti
akan meyakinkannya
untuk pernikahan itu.
Tapi aku mendengar sesuatu yang lain.
Saya mendengar bahwa Anda
siap untuk mengemis di depan
Manorama agar dia
menyetujui pernikahan tersebut.
Padma!  Kamu bodoh lagi!
Apakah kamu benar-benar berpikir
Saya akan memohon di
depan Manorama dua bit itu?
Sambilan!  Itu hanya kepura-puraan, Padma!
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa aku akan
membiarkan putriku,
Koyal, menikahi
Dharam bodoh itu?
Tidak mungkin!
Itu sebabnya saya segera
pergi ketika saya mengetahui
bahwa Koyal akan
berbicara dengan Manorama.
Karena aku tahu
bahwa wanita Gujarat tidak menyukaiku!
Aku yakin dia akan
berperilaku buruk padaku!
Itulah yang terjadi.
Dia mengatakan hal-hal yang jahat padaku.
Dan pada saat itu, Koyal dan
yang lainnya sampai di sana.
Dan Koyal melihatku dihina.
Hanya itu saja.  Kemudian semuanya
berjalan sesuai keinginan saya.
Koyal kembali ke sisiku lagi.
Sekarang, Manorama tidak
akan pernah menerima aliansi ini.
Dan Koyal tidak akan pernah
mentolerir penghinaanku.
Jadi...
Kasus ditutup.
Koyal.
Kamu ternyata lebih
menjijikkan dari yang kukira.
Aku pikir tidak peduli bagaimana keadaanmu,
kamu adalah ibu yang
baik bagi anak-anakmu.
Tapi saya salah.
Saat bermain-main
dengan dunia, Anda
bahkan menyeret
putri Anda ke dalamnya.
Menjijikkan!
Koyal, dengarkan aku!
Koyal!  Koyal, dengarkan aku!
Sayang, dengarkan aku!
Koyal!  - Koyal!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Istrimu!
Dia telah menunjukkan warna aslinya.
Semua orang benar.
Dia tidak memikirkan orang
lain selain dirinya sendiri!
Dia hidup untuk dirinya sendiri!
Dia hanya mencintai dirinya sendiri!
Koyal!  - Jangan berteriak!
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan begitu egois.
Saat Bibi Manorama memintamu untuk
memohon padanya, aku membelamu.
Aku mengabaikan cintaku,
mengorbankan cintaku dan kembali.
Karena aku tidak mengenalmu,
itu adalah rencanamu.
Ini adalah permainanmu.
Anda ingin keadaan menjadi lebih buruk
sehingga Dharam dan saya tidak menikah!
Koyal, aku melakukan
segalanya demi kemajuanmu.
Jika Anda berpikir
tentang kemajuannya,
kamu seharusnya memberi tahu Koyal sekali.
Mengapa Anda harus melakukan tindakan ini?
Kamu diam saja!
Anda tidak perlu berbicara di antara keduanya.
Hal ini menyangkut putri saya dan saya.
- Anak perempuan?
Apakah kamu ibuku?
Apakah para ibu berperilaku seperti ini?
- Koyal.
Apakah para ibu seperti ini?
Kamu sangat egois,
egois, dan licik!
Saat bermain-main
dengan dunia, Anda
mulai bermain-main
dengan putri Anda!
Untuk kali ini, kamu tidak memikirkan
bagaimana perasaanku, bagaimana
hal itu akan mempengaruhiku, dan
seberapa besar hal itu akan menyakitiku.
Tidakkah kamu memikirkan
kebahagiaanku sekali saja?
Ayah, dia tidak mencintai siapa pun.
Dia tidak bermain hanya
dengan Shiv dan Shakti.
Dia bahkan bertanggung jawab
atas penangkapan Keertan.
Hari ini, dia bermain game dengan saya.
Besok, dia bisa bermain denganmu.
Dia adalah orang terburuk dalam dirimu
serta hidupku.
Dia terlalu egois, ayah.
Sangat egois.
Koyal, apa yang kamu katakan?
Kebenaran!
Ini adalah kebenaranmu!
Aku tidak percaya aku
kehilangan cintaku karena ibuku.
Saya kembali karena
kepura-puraan Anda.
Seandainya aku memeluk Bibi Manorama
dan mencoba meyakinkannya dengan cinta,
dia pasti setuju.
Karena dia tidak egois sepertimu.
'Panggilan video Shiv'
Dokter Shiv!  Dimana dia?
Dokter Shiv!
- Sakti!  Bibi setuju!
Apa?
- Bibi Manorama telah menyetujui pernikahan Koyal dan Dharam.
'Sekarang, adikku akan menikah.
Ucapkan selamat padaku.'
Dr Shiv, apa yang kamu lakukan disana?
SAYA?
Saya datang ke sini untuk menemui Bibi Manorama.
Sendiri?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Anda tidak boleh keluar
rumah tanpa memberi tahu saya.
Tapi kamu tidak mendengarkanku!
Shakti, kamu selalu memarahiku.
Saya mendengarkan semua yang Anda katakan.
Saya tidak sendirian di sini.
Saya telah membawa Nandu dan teman saya.
Lihat.  Sampaikan salam.
Hai.  - Hai.
Apakah bibi benar-benar setuju?
Ya.  - Ya, saya setuju!
Tante.
- Kalian anak-anak dapat melakukan apa yang kalian inginkan.
Kebahagiaan kami terletak pada kegembiraan Anda.
Shiv, lihat.  Aku mendengarkanmu.
Sekarang, kamu harus mendengarkanku.
Kemarilah dan makan.  Ayo.
Astaga!  Wow!
Koyal!
Selamat!
Tuhan memberkati.
Semoga Lord Bholenath
selalu membuatmu bahagia.
Wow, Dr Shiv!  Kamu terlalu baik!
Ya.  Bibi Manorama mendengarkanku.
Jadi, aku harus menurutinya sekarang.
Bibi, beri aku 'dhokla'.
Ya!  Ini dia.
Lihat!  Aku sangat memintanya.
Ayah berusaha meyakinkannya.
Kami mengatakan semua yang kami bisa.
Tapi siapa yang dia dengarkan?  Dr Shiv.
Hai!  Kenapa aku tidak mau mendengarkannya?
Dia adalah putra sulungku!
Saya harus mendengarkannya.
Apa yang kamu lihat?
Pergi dan buat persiapan.
Besok, kami akan berada di
sana untuk pertunangan anak saya
bersamamu kakak ipar Koyal.
Mengerti?
Karenanya, kami adalah keluarga mempelai pria.
Jika kita tidak disambut dengan baik
maka pertunangan tidak akan terlaksana.
Kami akan kembali.
Hanya sampai di sini sekali saja.
Kami akan menyambut Anda dengan baik.
Ya.
Koyal sedang menunggu Dharamnya.
Bibi, Shakti bilang sebaiknya kamu
tidak berbicara di telepon sambil makan.
Jadi, tutup telepon.
Oke.
Kamal!
Apakah kamu melihatnya?
Semua orang telah
berbalik melawanku, Kamal.
Putriku!
Orang yang aku lahirkan dan besarkan.
Saya membuatnya mandiri.
Dia telah berbalik melawanku hari ini.
Saya mengajarinya cara berbicara,
dan hari ini, dia berbicara menentang saya!
Saya tidak pernah membayangkan ini.
Saya tidak pernah membayangkan
akan melihat hari seperti ini!
Semua orang telah
berbalik melawanku, Kamal.
Setiap orang.
Tapi aku bersyukur kepada Tuhan
setidaknya kamu memahamiku.
Anda mendukung saya
dan tidak menentang saya.
Semakin sulit bagiku
untuk mendukungmu.
Untuk pertama kalinya dalam
hidupku, aku mendapatimu bersalah.
Mungkin aku melakukan
kesalahan dengan mendukungmu.
Sejak kita menikah, aku
selalu mendampingimu.
Saya setuju dengan semua yang Anda katakan.
Saya mendukung Anda
dalam semua upaya Anda.
Banyak orang mengatakan kepada
saya bahwa Anda bukan orang baik.
Tapi saya tidak pernah mempercayai mereka.
Berkali-kali, saya merasa Anda salah.
Tapi aku menyimpan pikiranku untuk diriku
sendiri.  Aku tidak mengatakan apa pun padamu.
Karena aku jatuh cinta padamu.
Dan dibandingkan dengan cinta
itu, semua kesalahanmu tampak kecil.
Aku selalu berada di sisimu.
Aku tidak pernah mengatakan apa pun padamu.
Aku terus memanggilmu 'sayangku'
dan siap membantu Anda.
Saya sudah gila.
Aku siap membakar diriku hanya
untuk mengeluarkanmu dari penjara.
Tapi hari ini,
Saya melihat air mata di mata putri saya.
Itu membuka mataku terhadap perbuatanmu.
Anda berkonspirasi melawan Koyal!
Anda menipu putri Anda sendiri!
Orang yang kamu
lahirkan dan besarkan.
Orang yang kamu berikan
keberanian untuk menghadapi dunia.
Kamu melakukan semua itu padanya!
Bahkan aku belum siap untuk
pernikahan Dharam dan Koyal.
Namun cara Anda
bermain melawan mereka,
itu menunjukkan betapa salahnya Anda.
Dan putri kami benar.
Kamal, apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu adalah anugerah Tuhan
bahwa Shakti mengungkapkan
kebenaran kepada Koyal.
Dan Shiv pergi ke rumah Nyonya
Sharma untuk meyakinkannya.
Anda merasa telah menang.
Anda akan menang tetapi
Anda akan gagal untuk melihatnya
bagaimana kamu telah menghancurkan hidup Koyal.
Sama seperti kamu menghancurkan hidup anak kami.
Dia di penjara!
Dan dia tidak dihukum
atas kejahatannya.
Dia dihukum karena
menjadi anakmu.
Sepanjang hidupnya, Keertan menapaki
jalan yang Anda tunjukkan padanya.
Anak-anak kita seharusnya
menjadi cerminan kita.
Mereka mengulangi
tindakan orang tuanya.
Anda adalah contoh buruk bagi keduanya.
Apakah kamu pernah mencintaiku?
Kamal, kumohon...
- Setiap kali aku memikirkannya,
Saya merasakan sakit.  Tapi bagaimanapun juga...
Bagaimanapun,
Saya tidak ingin membicarakan
hal ini lagi dengan Anda.
Saya datang ke sini untuk mengatakan sesuatu.
Besok adalah pertunangan Koyal.
Dan Anda tidak akan
menjadi bagian dari fungsi itu.
Apa yang kamu katakan?
Anda telah menghancurkan
hidup anak saya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
melakukan hal yang sama pada putriku.
Dipahami?
Kamal... Kamal, apa yang kamu lakukan?
Kamal, tolong jangan lakukan ini.
Anda tidak dapat meninggalkan ruangan ini.
Anda, tolong...
Silakan tinggal di ruangan ini.
Apa yang akan saya tinggalkan?
Saya tidak melakukan kesalahan yang
mengharuskan saya meninggalkan kamar.
Orang yang melakukan kesalahan
akan meninggalkan ruangan ini.
Aku akan mengusirmu dari kamarku.
Kamal, apa yang kamu...
- Ambil ini.
Kamal...
- Keluar dari ruangan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Keluar.
- Kamal, tolong jangan lakukan ini.  Kamal, kumohon!
Dengarkan aku sekali saja.  Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Keluar dari kamarku.
Tolong, Kamal!
Tolong dengarkan aku.  Silakan!
Anda!
Ini terjadi karena kamu.
Anda membuat putri saya dan
suami saya menentang saya.
Mandira,
Saya pikir konsep Anda tidak jelas.
Anda pikir Anda sangat pintar.
Tapi sebenarnya kamu bodoh.
Anda tidak mengerti apa yang
sebenarnya terjadi pada Anda.
Saya setuju saya mengungkapkan
kebenaran Anda kepada semua orang.
Tapi aku tidak membuat
siapa pun menentangmu.
Ini adalah reaksi
terhadap tindakan Anda.
Ketika kamu melakukan perbuatan jahat,
jangan berharap kebaikan sebagai balasannya.